Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/283.po
Languages: zh_cn

# 0:僕は急ぎ足で学校へ向かっていた。[%p]
source: 0:I hurried to school.[%p]
zh_cn: 0:我快步前往学校。[%p]

# 100:周囲を見回して、人の姿がないかを確かめる。[linebreak]誰かが僕に向かって迫ってこようものなら、全力で逃げるつもりだった。[%p]
source: 100:I looked around carefully to make sure no one was around me. If anybody was following me, I was going to run away as fast as I could.[%p]
zh_cn: 100:环顾四周，确认有没有人影在场。[linebreak]要是有人朝我逼近的话，我就打算尽全力逃跑。[%p]

source: 200:I was already out of breath. My chest was heaving with each step. I kept wiping away the sweat on my forehead, and it kept coming back.[%p]
zh_cn: 200:从刚才开始就一直处于过度换气的状态。[linebreak]我的喉咙发出类似喘息的声音，听起来很不舒服。[linebreak]不管怎么擦，额头上的汗水还是不断渗出来。[%p]

# 300:学校へ行くんだ……。[linebreak]学校へ行って、意地でもこずぴぃに助けてもらうんだ。[%p]
source: 300:I had to get to school. I had to get to school, and find some way to force Kozupii to help me.[%p]
zh_cn: 300:要去上学了啊……。[linebreak]去学校，然后就算赌一口气也要让科西学长帮我一把。[%p]

# 400:僕に精神攻撃してくるヤツらを、こずぴぃに殺してもらいたいぐらいだ。[linebreak]こずぴぃならやってくれる。だって彼女は壊れてるんだから。[%p]
source: 400:I wanted Kozupii to kill whoever was doing this to me. Kozupii would do it. She was broken, after all.[%p]
zh_cn: 400:我甚至希望科西学长能帮忙干掉那些对我进行精神攻击的人们。[linebreak]科西学长会帮我解决他们的，因为她是坏人嘛。[%p]

# 500:殺してやりたい……。[linebreak]殺してやりたい……！[%p]
source: 500:I wanted to kill them. I wanted to kill them![%p]
zh_cn: 500:好想杀了他们……。[linebreak]好想杀了他们……！[%p]

# 600:『将軍』とその仲間を、殺してやりたい……！[linebreak]昨日、僕のベースに来た連中だって間違いなく『将軍』とその部下だ。[%p]
source: 600:I wanted to kill Shogun, and all his friends! The ones who'd visited the Base last night were clearly working for him.[%p]
zh_cn: 600:好想杀了将军和她的同伴们……！[linebreak]昨天来我家找我的那群人，肯定就是「将军」和他的手下。[%p]

# 700:あいつら、ついに本気を出してきたんだ。[linebreak]僕を標的にして、僕を徹底的に消耗させた後、最後に容赦なく残酷に殺すつもりだ。[%p]
source: 700:They were finally ready to go on the offensive for real. They'd made me their target, and after wearing me down, they were ready to move in for a merciless kill.[%p]
zh_cn: 700:那些家伙终于认真起来了。[linebreak]他们打算把我当成目标，彻底耗尽我的力量后，在最后毫不留情地残忍杀死我。[%p]

# 800:そんなのイヤだ。死にたくない……。[linebreak]だから殺される前に殺すしか――[%p]
source: 800:I didn't want to die… so I'd have to kill them first.[%p]
zh_cn: 800:我才不要那样呢，我不想死啊……[linebreak]所以只能在被杀之前先下手为强——[%p]

# 900:また、音……！[%p]
source: 900:And again, the sound![%p]
zh_cn: 900:又是声音……！[%p]

# 1000:真後ろから、昨日さんざん聞いたあの軋むような音がした。[%p]
source: 1000:The creaking sound I'd heard so many times yesterday, right behind me.[%p]
zh_cn: 1000:正后方传来昨天听过无数次的那个嘎吱声。[%p]

# 1100:ビクッとして振り返る。[linebreak]でも誰もいない。車椅子なんてどこにも見当たらない。[%p]
source: 1100:I turned around. But nobody was there. There was no wheelchair to be seen anywhere.[%p]
zh_cn: 1100:我吓了一跳，转过头去。[linebreak]可是没有任何人在，到处都找不到轮椅。[%p]

# 1200:幻聴じゃない。はっきり聞こえたのに……！[%p]
source: 1200:I wasn't hearing things! I heard it clearly.[%p]
zh_cn: 1200:不是幻听，明明听得一清二楚啊……！[%p]

# 1300:また『将軍』からの攻撃か！？[%p]
source: 1300:Was Shogun attacking me again?[%p]
zh_cn: 1300:又是来自「将军」的攻击吗！？[%p]

# 1400:走り出す。とにかく１人でいたくなかった。[%p]
source: 1400:I started running. I didn't want to be alone.[%p]
zh_cn: 1400:我拔腿就跑，总之不想一个人待着了。[%p]

# 1500:でも――[%p]
source: 1500:But...[%p]
zh_cn: 1500:但是——[%p]

# 1600:追いかけてくる。[%p]
source: 1600:It followed me.[%p]
zh_cn: 1600:她追过来了。[%p]

# 1700:音が、僕のすぐ真後ろにぴったり張り付いている。[%p]
source: 1700:The sound was always right behind me, no matter where I went.[%p]
zh_cn: 1700:声音紧紧贴在我身后不远处。[%p]

# 1800:やめろ、こっちに来るな……僕に近づくな……僕を見るな……！[%p]
source: 1800:Stop it. Leave me alone. Stay away... Don't look at me![%p]
zh_cn: 1800:住手，别过来这里……不要靠近我……不要看我……！[%p]

# 1900:おかしくなりそうだった。[%p]
source: 1900:I was going crazy.[%p]
zh_cn: 1900:感觉快疯了。[%p]

# 2000:もう一度振り返る勇気はなかった。[%p]
source: 2000:I didn't have the courage to look behind me again.[%p]
zh_cn: 2000:我没有勇气再回头看一次。[%p]

# 2100:校門にたどり着く。[linebreak]まだ始業のチャイムは鳴っていない。[%p]
source: 2100:I reached the school gate. The bell hadn't rung yet.[%p]
zh_cn: 2100:我抵达了校门。[linebreak]上课钟声还没响起。[%p]

# 2200:遅刻間際のはずだけど、ちらほらと登校してくる生徒の姿も見える。[%p]
source: 2200:I was on the verge of being late, but there were still students around me, heading to their classes.[%p]
zh_cn: 2200:虽然快迟到了，但还是能看见零星几个学生走进学校。[%p]

# 2300:人の姿を見ただけで、ひるんでしまう。[linebreak]だけどここを通らないとこずぴぃに会えない。[%p]
source: 2300:Just seeing them made me shrink back. But if I didn't go through the gate, I couldn't see Kozupii.[%p]
zh_cn: 2300:光是看到人影就让我胆怯起来。[linebreak]但不通过这里的话，我就见不到歌姬了。[%p]

# 2400:意を決して校内に入ろうとして――[%p]
source: 2400:I was about to force myself to head inside when...[%p]
zh_cn: 2400:我下定决心准备进入校园——[%p]

# 2500:またも、音。[%p]
source: 2500:The sound. Again.[%p]
zh_cn: 2500:又传来了声音。[%p]

# 2600:今度は車椅子じゃなくて、ケータイカメラのシャッター音。[%p]
source: 2600:This time it was a cell phone shutter sound, not a wheelchair.[%p]
zh_cn: 2600:这次不是轮椅，而是手机相机的快门声。[%p]

# 2700:周囲へ視線を巡らせる。[%p]
source: 2700:I looked around.[%p]
zh_cn: 2700:我环顾四周。[%p]

# 2900:誰も僕を見ていない。[linebreak]ケータイを取り出しているヤツもいない。[%p]
source: 2900:Nobody was looking at me. Nobody had their phone out.[%p]
zh_cn: 2900:没有人看着我。[linebreak]也没有人拿出手机来拍照。[%p]

# 3000:なんなんだ、なんなんだよっ！[%p]
source: 3000:What the hell was going on?[%p]
zh_cn: 3000:这是怎样？这到底是怎么回事啊！[%p]

# 3100:僕は耳を塞ぐと、周りに目もくれずに走った。[%p]
source: 3100:I covered my ears and ran as fast as I could.[%p]
zh_cn: 3100:我捂住耳朵，看也不看周围一眼地跑走了。[%p]

# 3200:教室まで一気にたどり着く。[%p]
source: 3200:I ran straight to my classroom.[%p]
zh_cn: 3200:一口气冲到教室前。[%p]

# 3300:中に駆け込もうとして、慌てて立ち止まり、その場で回れ右。[%p]
source: 3300:I went to head inside, before stopping and turning around.[%p]
zh_cn: 3300:正要跑进教室时，我连忙停下脚步，当场向后转。[%p]

# 3400:クラスのＤＱＮどもがたむろしていた。[linebreak]目が合いそうになったから、入るのをやめた。[%p]
source: 3400:The class's DQNs were sitting near the door. Going in meant looking them in the eye. So, I didn't.[%p]
zh_cn: 3400:班上的不良少年们聚在一起。[linebreak]因为差点和他们对上眼，我放弃进入教室。[%p]

# 3500:ちくしょう……。[%p]
source: 3500:Damn it.[%p]
zh_cn: 3500:可恶啊……[%p]

# 3600:この世界は敵だらけだ。[linebreak]全員敵なんだ。死ね。どいつもこいつも死ねよっ。[%p]
source: 3600:The world was full of enemies. Everyone was my enemy. Die. All of you, die.[%p]
zh_cn: 3600:这个世界到处都是敌人。[linebreak]所有人都是我的敌人，去死吧！你们这些家伙全都给我去死一死啦！[%p]

# 3700:脳内でＤＱＮどもを惨殺する妄想をしつつ、廊下を引き返す。[%p]
source: 3700:I headed back into the hallway, delusions of their horrible deaths filling my mind.[%p]
zh_cn: 3700:我一边在脑中想象着虐杀那群小混混的画面，一边沿着走廊折回原路。[%p]

# 3800:チラッと見ただけだけど、こずぴぃの姿はなかった。[linebreak]と言うか、教室には女子が１人もいなかった。[%p]
source: 3800:I'd had enough time to take a quick glance inside the classroom, and Kozupii wasn't there. Actually, there wasn't a single girl in the classroom.[%p]
zh_cn: 3800:虽然只是稍微瞄了一眼，但没看到小九匪的身影。[linebreak]应该说，整间教室连一个女生都没有。[%p]

# 3900:それはすごく奇妙な気がしたけど、どうでもよかった。[linebreak]こずぴぃがどこにいるのかだけが気になった。[%p]
source: 3900:It felt really weird, but I didn't care. I only cared about where Kozupii was.[%p]
zh_cn: 3900:虽然我觉得这很奇怪，但怎样都好。[linebreak]我只在意小九匪在哪里而已。[%p]

# 4000:どうしてこういうときに限って、すぐに見つからないんだ……。[%p]
source: 4000:Why wasn't she here on the one day I needed her?[%p]
zh_cn: 4000:为什么偏偏在这种时候，就是找不到人呢……？[%p]

# 4100:まだ、僕ののどはゼイゼイという荒い呼吸を繰り返している。[linebreak]その僕を見て、廊下を歩く生徒たちがギョッとして振り返ってくる。[%p]
source: 4100:My throat still hurt from all the wheezing, and I was out of breath. Some of the students in the hallway turned around to look at me in surprise.[%p]
zh_cn: 4100:我的喉咙还在喘着粗气。[linebreak]看到我这副模样，走廊上的学生们都吓了一跳，纷纷回过头来。[%p]

# 4300:また音。[%p]
source: 4300:The sound again.[%p]
zh_cn: 4300:又听见声音了。[%p]

# 4400:振り返ると、見たこともないＤＱＮ男子が４人ほど、僕を見てニヤニヤしていた。ケータイをこっちに向けている。[%p]
source: 4400:I turned around to see four DQN boys I'd never laid eyes on before grinning at me. They had their phones pointed in my direction.[%p]
zh_cn: 4400:我转头一看，发现四个没见过面的小混混男学生正看着我窃笑，并且把手机镜头对准了这边。[%p]

# 4500:――僕を見るな！[%p]
source: 4500:—Don't look at me![%p]
zh_cn: 4500:——别看我啊！[%p]

# 4600:ＤＱＮは無視。[linebreak]後でこずぴぃに殺してもらえばいい。[%p]
source: 4600:I ignored them. I could just have Kozupii kill them later.[%p]
zh_cn: 4600:无视小混混。[linebreak]之后再请小九哔杀了他就好。[%p]

# 4700:そんな妄想をする。とても甘美で爽快な妄想。[linebreak]どいつもこいつも死ねばいい。[linebreak]こんな世界、もううんざりだ！[%p]
source: 4700:I created a delusion of it happening. It was such a sweet, pleasant delusion. I wished all of them would just die. I was just so sick of this world![%p]
zh_cn: 4700:我开始幻想，那是非常甜美又爽快的幻想。[linebreak]每个人都去死吧。[linebreak]我受够这种世界了！[%p]

# 4800:こずぴぃは見当たらない。[linebreak]どこにいるのかさっぱり分からない。[%p]
source: 4800:I couldn't find Kozupii anywhere. I had no idea where she was.[%p]
zh_cn: 4800:没看到小九哔的身影。[linebreak]完全不知道他在哪里。[%p]

# 4900:もしかしたら今日は学校に来てないんだろうか。[%p]
source: 4900:Maybe she wasn't at school today?[%p]
zh_cn: 4900:该不会今天没来上学吧？[%p]

# 5000:だとしたらどうしよう……。[linebreak]明日まで１人で『将軍』からの精神攻撃に耐えきれる自信はなかった。[%p]
source: 5000:If that was the case, then what should I do? I didn't think I could handle Shogun's psychological attacks until tomorrow.[%p]
zh_cn: 5000:如果是这样该怎么办才好呢……[linebreak]我实在没把握能独自撑过明天之前来自「将军」的精神攻击。[%p]

# 5100:心の中では強がっているけど、今でさえ膝が震えて、気を抜くとその場にへたり込んでしまいそうなんだ。[%p]
source: 5100:No matter how strong I tried to be, my knees were still knocking, and if I wasn't careful, I might collapse where I stood.[%p]
zh_cn: 5100:虽然我心中还在逞强，但其实现在膝盖也在发抖，感觉只要一松懈就会当场瘫坐在地。[%p]

# 5200:こずぴぃ……どこなの……？[linebreak]どこにいるんだよ……！[linebreak]僕を助けてよ……！[%p]
source: 5200:Kozupii, where are you? Where are you? I need your help![%p]
zh_cn: 5200:小九Pi……你在哪里……？[linebreak]到底在哪啊……！[linebreak]救救我吧……！[%p]

# 5300:[name]梢[line]「助けて……」[%p]
source: 5300:[name]梢[line]Help me...[%p]
zh_cn: 5300:[name]梢[line]梢[%p]

# 5400:ハッとして立ち止まった。[%p]
source: 5400:I stopped.[%p]
zh_cn: 5400:我猛然一惊，停下了脚步。[%p]

# 5500:声が聞こえた。[linebreak]しかも頭の中に直接響いてきた、心の声。[%p]
source: 5500:I heard a voice. A voice inside my mind.[%p]
zh_cn: 5500:听见了声音。[linebreak]而且还是直接在脑中响起的心灵之声。[%p]

# 5600:[name]梢[line]「こずぴぃのせいじゃない……こずぴぃのせいじゃないもん……」[%p]
source: 5600:[name]梢[line]It's not Kozupii's fault... It's not Kozupii's fault...[%p]
zh_cn: 5600:[name]而且是直接在脑中响起的心灵之声。[line]「不是小九琉音的错……才不是小九琉音的错呢……」[%p]

# 5700:[name]梢[line]「助けて……」[%p]
source: 5700:[name]梢[line]Help me...[%p]
zh_cn: 5700:[name]「这不是小九琉音的错……才不是小九琉音的错呢……」[line]「救我……」[%p]

# 5800:こずぴぃ、どこだ！？[%p]
source: 5800:Kozupii, where are you?[%p]
zh_cn: 5800:小九琉音，你在哪里！？[%p]

# 5900:周囲を見回すと、昇降口の隅にうずくまり頭を抱えているこずぴぃの姿を見つけた。[linebreak]その姿を見て、僕は思わず息を呑んだ。[%p]
source: 5900:I looked around and saw Kozupii, crouching in a ball near the entrance to the school. When I saw her, I gasped.[%p]
zh_cn: 5900:我环顾四周，在鞋柜区角落发现抱着头蹲坐在地的小九琉音的身影。[linebreak]看到她的模样，我不禁倒抽一口气。[%p]

# 6000:彼女の全身が、大量の血を浴びたかのように真っ赤だった。[%p]
source: 6000:Her body was red, like she was covered in blood.[%p]
zh_cn: 6000:她浑身上下都像是淋了大量鲜血般一片通红。[%p]

# 6100:いや、“ような”じゃなくて。[linebreak]これは、血そのものだ。[%p]
source: 6100:No, not “like” she was covered in blood. She was covered in blood.[%p]
zh_cn: 6100:不对，不是「像」。[linebreak]这是真正的鲜血。[%p]

# 6200:悲鳴をあげそうになった。でも声にならなかった。[%p]
source: 6200:I almost screamed, but I was too shaken to even do so.[%p]
zh_cn: 6200:我差点发出惨叫，但声音却出不来。[%p]

# 6400:心の中で呼びかけてみると、こずぴぃがそれに気付いてのろのろと顔を上げた。目は涙で濡れて、赤く充血している。[%p]
source: 6400:I called out, and Kozupii slowly looked up at me. Her eyes were bright red and wet with tears.[%p]
zh_cn: 6400:我在心中呼唤小九P，于是他察觉到我的声音而缓缓抬起头来。他的双眼被泪水沾湿，呈现红肿的状态。[%p]

# 6500:[name]梢[line]「うぅ……拓巳しゃん……」[%p]
source: 6500:[name]梢[line]Wah... Takumi...[%p]
zh_cn: 6500:[name]梢[line]「呜呜……拓弥先生……」[%p]

# 6600:そのまま、すがるように僕の腰にしがみついてきた。[%p]
source: 6600:She grabbed onto my waist.[%p]
zh_cn: 6600:然后，她就这样紧紧地抱住我的腰部不放。[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「ちょっ、な、なにを……！」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]W-What are you doing?[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓弥[line]「等一下，你做什么啊……」[%p]

# 6900:ど、どういう意味……？[%p]
source: 6900:W-What do you mean?[%p]
zh_cn: 6900:这、这是什么意思啊……？[%p]

# 7000:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 7000:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 7000:[name]梢[line]「……唔。」[%p]

# 7100:聞き直してみたけど、こずぴぃは僕の胸に顔を埋めて首を左右に振るだけだ。彼女の全身にこびりついた赤黒い血が、僕の制服を汚していく。[%p]
source: 7100:I asked, but she just buried her head in my chest and shook it from left to right. The blood on her body stained my uniform.[%p]
zh_cn: 7100:我试着问了一下，可是小九毕只是把脸埋在我的胸口上摇摇头而已。沾满她全身上下的红黑色血液弄脏了我的制服。[%p]

source: 7200:I'd never really realized how tiny she was. She was so thin, I thought she might break in half. Until she'd grabbed onto me like this, I'd never noticed.[%p]
zh_cn: 7200:原来小九毕这么娇小啊。[linebreak]她的身体纤细到仿佛一折就会断掉似的。[linebreak]被她这样抱着，我才发现了一件事。[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、こ、こずぴぃの味方だ」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]I-I'm your friend.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「我……我是，小九毕的同伴。」[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「だ、だから、こずぴぃに助けてもらいたい……」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]S-So I want you to help me.[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「所，所以我想请小九毕帮个忙……」[%p]

source: 7500:I told her everything I'd been thinking. Of course, I arranged it in a way that was most convenient for me, though. Kozupii, you're all I've got.[%p]
zh_cn: 7500:我坦白说出自己的想法。[linebreak]虽然我说的话相当自私就是了。[linebreak]只有小九毕能帮得上忙啊……[%p]

# 7600:[name]梢[line]「こずぴぃのこと、いじめない？」[%p]
source: 7600:[name]梢[line]You won't bully Kozupii?[%p]
zh_cn: 7600:[name]梢[line]梢[%p]

# 7700:いじめないよ……。[linebreak]それより、僕をいじめる連中から守ってほしいんだ。[%p]
source: 7700:I won't. I want you to protect me from the people who want to bully me.[%p]
zh_cn: 7700:不会欺负你啦……。[linebreak]比起那个，我更希望你能保护我不受那些人的欺凌啊。[%p]

# 7800:[name]梢[line]「こずぴぃは、守れないよぉ……」[%p]
source: 7800:[name]梢[line]Kozupii can't protect you.[%p]
zh_cn: 7800:[name]梢[line]「我没办法守护小九……」[%p]

# 7900:でもディソードを持ってるじゃないか！[%p]
source: 7900:But you've got a Di-Sword![%p]
zh_cn: 7900:可是你不是拿着双刃剑吗？[%p]

# 8000:[name]梢[line]「だってだって、あの子のこと、うまく、扱えないぷぅ……」[%p]
source: 8000:[name]梢[line]But I can't use her right, pu![%p]
zh_cn: 8000:[name]不过，你不是拿着双刃剑吗？[line]「因为啊～我没办法好好控制那孩子噗……」[%p]

# 8100:あの子って、ディソードのこと？[%p]
source: 8100:By “her,” you mean the Di-Sword?[%p]
zh_cn: 8100:那孩子是指双刃剑吗？[%p]

# 8200:その僕の問いにこずぴぃはうなずいて。[linebreak]それから、ますます身を縮こまらせた。[%p]
source: 8200:Kozupii nodded at my question. And then she began to shiver.[%p]
zh_cn: 8200:听到我的问题，小佐兵卫点了点头。[linebreak]然后他把身体缩得更紧了。[%p]

# 8300:[name]梢[line]「だからね、さっきのドカバキグシャーッは、こずぴぃのせいじゃ――」[%p]
source: 8300:[name]梢[line]So, the ker-bam-schwing that happened wasn't Kozupii's fault, okay?[%p]
zh_cn: 8300:[name]梢[line]「所以，刚才那个砰磅啪叽咕沙——不是小佐兵卫害——」[%p]

# 8400:その衝撃は、いきなりやって来た。[%p]
source: 8400:The impact came out of nowhere.[%p]
zh_cn: 8400:那股冲击突然袭来。[%p]

# 8500:脳内に、フラッシュバックのようにとある映像が炸裂する。[%p]
source: 8500:A vision like a flashback exploded in my brain.[%p]
zh_cn: 8500:某个影像宛如走马灯般在脑中炸开。[%p]

source: 8600:School. The roof. Red. A sea of blood. The overpowering smell of blood. Dozens of chunks of meat, lying on the ground. Ripped apart so much, you couldn't tell what they were before. Kozupii standing in the middle of the sea of blood, panting. The Di-Sword in her hand.[%p]
zh_cn: 8600:学校、屋顶、红色，一片血海，强烈的血腥味，许多倒在地上的肉块，碎得让人无法辨认原本的模样。小佐兵卫站在血海中喘着大气，手上拿着迪索德——[%p]

# 8700:ハッと我に返る。[linebreak]今のは、なんだ！？[%p]
source: 8700:I came back to my senses. What did I just see?![%p]
zh_cn: 8700:我猛然回神。[linebreak]刚才那是什么！？[%p]

source: 8900:Maybe it was Kozupii's delusion, and not mine? Sena said that Gigalomaniacs could see other people's negative delusions.[%p]
zh_cn: 8900:难道不是我的幻想，而是小九玖的幻想吗？[linebreak]瑟娜好像说过「能看见他人的负面幻想就是GIGA罗曼克斯」之类的话。[%p]

# 9000:それに――[%p]
source: 9000:And...[%p]
zh_cn: 9000:而且——[%p]

source: 9100:There was also the dark blood all over Kozupii's body as she clung to me. It still wasn't dry. She didn't seem to be in pain, so she probably wasn't hurt. The blood wasn't Kozupii's, then.[%p]
zh_cn: 9100:现在，紧抓着我的小九玖全身都是黑色的血液，而且还没干涸。她没有表现出疼痛的样子，所以应该不是受伤了。这些血并不是来自小九玖自己。[%p]

# 9200:これほどの量の血を浴びるような状況について、想像を巡らせてみる。[linebreak]こんなの普通じゃない。異常だ。[%p]
source: 9200:I tried to think about what could cause her to be soaked with all this blood. This wasn't normal. It wasn't normal at all.[%p]
zh_cn: 9200:我试着想象一下会让她身上沾到这么多血的情况。[linebreak]这并不正常，太异常了。[%p]

# 9300:いったい、誰の血だ？[%p]
source: 9300:Whose blood was this?[%p]
zh_cn: 9300:到底是谁的血？[%p]

# 9400:こずぴぃ、誰の血なんだ！？[%p]
source: 9400:Kozupii, whose blood is this?![%p]
zh_cn: 9400:小九，那到底是谁的血啊！？[%p]

# 9500:[name]梢[line]「んとぉ、こずぴぃをね、いじめた人たち……」[%p]
source: 9500:[name]梢[line]Mhnn... the people who bullied Kozupii...[%p]
zh_cn: 9500:[name]梢[line]「嗯～欺负小九的人们……」[%p]

# 9600:こずぴぃはうなだれていた。[linebreak]僕からそっと身を離し、バツが悪そうに顔をそむけてしまう。[%p]
source: 9600:Her head was slumped forward. She slowly pushed away from me, and awkwardly looked away.[%p]
zh_cn: 9600:小九垂头丧气了起来。[linebreak]她轻轻离开我，尴尬地别过脸去。[%p]

# 9700:人差し指を唇に添えて。[linebreak]拗ねているようにも見えた。[linebreak]手にこびりついた血を舐めているようにも見えた。[%p]
source: 9700:She had her index finger to her lip, like she was sulking. Or maybe like she was licking the blood on her hand.[%p]
zh_cn: 9700:食指抵在嘴唇上。[linebreak]看起来像是在闹别扭。[linebreak]也像在舔舐沾染于掌心的鲜血。[%p]

# 9800:その血は、他人の血じゃないの？[%p]
source: 9800:Is that your blood?[%p]
zh_cn: 9800:那不是别人的血吗？[%p]

# 9900:[name]梢[line]「他人の血だよ……」[%p]
source: 9900:[name]梢[line]It's somebody else's blood.[%p]
zh_cn: 9900:[name]梢[line]「是别人流出来的血啊……」[%p]

# 10000:イヤな予感がする。[linebreak]こずぴぃ、もしそれが事実なら……やり過ぎじゃないか……？[%p]
source: 10000:Something felt very, very wrong. Kozupii... if that's true... do you think you maybe went a little too far?[%p]
zh_cn: 10000:我有不好的预感。[linebreak]小九，如果这是事实的话……会不会太过分了啊……？[%p]

# 10100:始業ベルが鳴った。ホームルームが始まる時間だ。[linebreak]すでに周囲に生徒の姿はない。[%p]
source: 10100:The first bell rang. It was time for homeroom to start. All the other students had already gone inside, and it was just the two of us out here.[%p]
zh_cn: 10100:上课钟响了。班会时间要开始了。[linebreak]周围已经没有其他学生在场。[%p]

# 10200:僕は意を決して、教室へ向かった。[%p]
source: 10200:I worked up the courage to go back to the classroom.[%p]
zh_cn: 10200:我下定决心，前往教室。[%p]

# 10300:誰にもバレないように、窓の外からそっと中をのぞいてみる。[%p]
source: 10300:I quietly took a look through the window, making sure nobody could see me.[%p]
zh_cn: 10300:为了不被任何人发现，我从窗外偷偷往里面看。[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「これって……！」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]What the heck?![%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「这是……！」[%p]

# 10500:愕然としてしまった。[%p]
source: 10500:I couldn't believe it.[%p]
zh_cn: 10500:我感到一阵错愕。[%p]

# 10600:すでにホームルームは始まっていて、担任も来てるっていうのに。[%p]
source: 10600:Homeroom had started. The teacher was there.[%p]
zh_cn: 10600:班会已经开始了，导师也来了啊？[%p]

# 10700:教室内には、さっき見たときと同様、女子が一人もいない。[%p]
source: 10700:But there wasn't a single girl inside the class.[%p]
zh_cn: 10700:教室里跟刚才看到的时候一样，一个女生也没有。[%p]

# 10800:嘘だろ……。[%p]
source: 10800:No...[%p]
zh_cn: 10800:不会吧……[%p]

# 10900:確かめなきゃ。それがただの妄想だって、確かめなきゃ。[%p]
source: 10900:I had to make sure. I had to make sure it was just a delusion.[%p]
zh_cn: 10900:我得确认才行，必须确定那只是我的幻想而已。[%p]

# 11000:屋上まで駆け上がり、勢いよく扉を開けた。[%p]
source: 11000:I ran up the stairs to the roof and flung open the door.[%p]
zh_cn: 11000:我冲到屋顶，用力打开门。[%p]

# 11100:最初に目に飛び込んできたのは、くすんだ青空。[linebreak]そしてその後から――[%p]
source: 11100:The first thing I saw was a dreary blue sky. And then...[%p]
zh_cn: 11100:最先映入眼帘的是黯淡无光的蓝天。[linebreak]然后在那之后——[%p]

# 11200:鮮烈な赤。[%p]
source: 11200:A brilliant red.[%p]
zh_cn: 11200:鲜红夺目的色彩。[%p]

# 11300:文字通りの血の海。[%p]
source: 11300:A literal sea of blood.[%p]
zh_cn: 11300:名副其实的血海。[%p]

# 11400:そのあまりの惨状と、生理的な嫌悪感と、おぞましさと、強烈な異臭に、たまらず嘔吐していた。[%p]
source: 11400:I threw up on the spot from a mix of terror, physical revulsion, and the sheer stench.[%p]
zh_cn: 11400:那过于凄惨的模样，以及生理上的厌恶与恐惧，还有强烈的恶臭，让我不禁呕吐起来。[%p]

# 11500:[name]梢[line]「拓巳しゃんは、こずぴぃの味方だよね……？」[%p]
source: 11500:[name]梢[line]Takumi, you're my friend, right?[%p]
zh_cn: 11500:[name]梢[line]「拓巳先生是站在小九九这边的吧……？」[%p]

# 11600:ハッとする。[linebreak]振り向くと、背後にこずぴぃが立っていた。[%p]
source: 11600:I gasped. I turned around and Kozupii was standing there.[%p]
zh_cn: 11600:我猛然惊觉。[linebreak]回头一看，九九华乃就站在我的背后。[%p]

# 11700:彼女は目尻に涙を浮かべながらも。[%p]
source: 11700:She had tears in her eyes, but...[%p]
zh_cn: 11700:她的眼角泛着泪光。[%p]

# 11800:僕に向かって――[%p]
source: 11800:She was looking at me—[%p]
zh_cn: 11800:对我——[%p]

# 11900:血まみれのままで――[%p]
source: 11900:Covered in blood—[%p]
zh_cn: 11900:浑身是血地——[%p]

# 12000:無邪気に笑った。[%p]
source: 12000:And smiling innocently.[%p]
zh_cn: 12000:天真无邪地笑了起来。[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「うわあああ！」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]Uwah![%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「呜哇啊啊啊！」[%p]
